Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wir haben keine Ahnung, wie es ihr jetzt geht.
Das...
Su Ruo...
Su Ruo.
Wo warst du die letzten Tage?
Zu Ihrer Situation...
Ich habe davon gehört.
Ich habe deinen Onkel bereits ausgeschimpft.
Diesmal hatte er wirklich Unrecht.
Aber egal was passiert,
Wir sind immer noch Familie.
Man muss ja nicht von zu Hause wegbleiben, oder?
Ich kümmere mich um meine eigenen Familienangelegenheiten.
Ich verspreche es.
dein Onkel von nun an
wird dich nie wieder treffen.
Wenn er es wagt, dich anzufassen,
Sag es deiner Tante.
Ich werde für dich einstehen.
Ja, ja.
Tante, ich bin nicht mehr wütend.
Wir sind alle eine Familie.
Es ist einfach...
Ich möchte nicht mehr bei Onkel wohnen.
Aber wir können deinen Onkel ja nicht einfach rausschmeißen.
Su Ruo,
Dieses Haus gehörte deinem Großvater.
Als dein Vater geheiratet hat,
Er hat zuerst deinen Vater hier wohnen lassen.
Dein Vater hat deinem Onkel tatsächlich Geld gegeben.
Aber Sie wissen ja, wie die Hauspreise heutzutage sind.
Dieses kleine Geld...
Mein Vater hat mir erzählt:
dieses Haus
wurde von Opa für Papa und Onkel hinterlassen.
Ich kann ihn nicht zum Gehen zwingen.
Nach reiflicher Überlegung,
Ich kann nur selbst ausziehen.
Was du sagst...
Ist es wirklich so ernst?
Ist Ihr Gesicht verheilt?
Lass Tante mal einen Blick darauf werfen.
Keine Überprüfung nötig.
Wir haben bereits eine Unterkunft gemietet.
Ihr braucht euch keine Sorgen zu machen.
Da Sie sich nun entschieden haben,
Ich werde dich nicht aufhalten.
Besuchen Sie uns regelmäßig.
Okay.
Steh nicht einfach nur da, bring es herüber.
In Ordnung.
Der Fuchsschwanz kommt endlich zum Vorschein.
Nach all dem Gerede,
Ihre Sachen waren schon vor langer Zeit gepackt.
Du wolltest sie loswerden, nicht wahr?
Das ist eine Familienangelegenheit.
In welcher Beziehung stehen Sie zu Su Ruo?
Warum kommentierst du hier?
Ich bin Su Ruos Klassenkameradin.
Ich stehe für sie und ihre Eltern ein.
Ist das in Ordnung?
Su Ruo, ich habe alles für dich überprüft.
Schau mal.
Einige davon sind deine Kleider.
Einige davon sind Sachen deiner Mutter.
Alles eingepackt.
Wie meinst du das?
Abgesehen davon,
Sie verträgt nichts anderes mehr.
Meinst du das?
Su Ruo ist noch jung.
Wir heben einige Sachen erstmal für sie auf.
Wenn sie erwachsen ist,
Wir geben sie ihr zurück.
Trennt man also die Verbindungen vor der Aufteilung des Vermögens?
Tante,
dieses Haus
sollte zu je einem Drittel für jedes Geschwisterkind aufgeteilt werden.
Es ist mehr als das, nicht wahr?
Vorübergehende Verwahrung...
Wie lange ist „vorübergehend“?
Sollte man nicht zuerst eine Quittung ausstellen?
Es ist eine Tatsache, dass du Su Ruo verletzt hast, richtig?
Warum überprüfst du das nicht?
Wie hoch ist die Strafe für das Verbrechen der vorsätzlichen Körperverletzung?
Su Ruo,
Mach kein Aufhebens darum.
Wir sind Familie, wissen Sie.
Sprich mich nicht an über
Familie oder keine Familie.
Bring es vor Gericht.
Ihr Sorgerecht für sie
Es könnte sogar passieren, dass sie nicht einmal bleiben.
Du...
-Du... -Vergiss es.
Vergiss es, vergiss es einfach.
So impulsiv war ich noch nie.
Ich bereue es ein bisschen.
Ich hätte dir einen Regenschirm mitbringen sollen.
Ich habe dich mit mir durchnässt.
Das ist kein Problem, wie Haarewaschen.
Zum Glück hat Onkel uns das nicht übel genommen.
Wenn ihr im direkten Vergleich antretet, werdet ihr verlieren.
Ich glaube, sie verstehen es einfach nicht.
Sie haben alle keine Ahnung von juristischem Recht.
Du hast echt Glück.
Ohnehin,
Das letzte Mal haben Sie Hausfriedensbruch begangen.
Das ist gegen das Gesetz, wissen Sie?
Sei nächstes Mal nicht so impulsiv.
Ehrlich gesagt, ich muss nicht in diesem Haus wohnen.
Ich habe mich vorher einfach geweigert auszuziehen.
Ich habe einfach gespürt, was für ein Raum das war
Ich hatte noch immer Erinnerungen an meine Eltern.
Ich wollte nicht weggehen.
Aber jetzt fühle ich plötzlich
Ich habe kein Zuhause mehr.
Vielleicht ist das in Ordnung.
Alleinsein ist gar nicht so schlimm.
Ich werde ganz allein sein.
Yu Xingchen.
Ich komme bestens alleine zurecht.
Das hatte ich nach so vielen Jahren nicht erwartet.
Du bist immer noch allein.
Danke schön.
Yu Xingchen.
Das Wasser erhitzt sich schnell.
Aber es ist etwas zu heiß.
Sei vorsichtig beim Duschen.
Jetzt duschen?
Natürlich.
Wer nach dem Regen nicht duscht, erkältet sich.
Ich fühle mich in deiner Gegenwart immer so unbehaglich.
Sind Sie zufrieden mit Ihrem neuen Zuhause?
Apropos des neuen Ortes,
die Dinge, die Sie dem Agenten zuvor gesagt haben,
Ich konnte nichts davon verstehen.
Es wirkte, als hättest du an so vieles gedacht.
Dinge, die ich nie in Betracht gezogen habe.
Wenn es dich nicht gäbe,
Ich hätte das alleine definitiv nicht geschafft.
Es scheint, als müsste ich dich wirklich anders betrachten.
Siehst du mich anders?
Wie haben Sie mich vorher gesehen?
Wenn Sie sich hier unwohl fühlen,
Du bist jederzeit herzlich eingeladen, bei mir zu übernachten.
Aber...
Falls du jemals zu mir kommst
und finden mich seltsam,
Nimm es nicht so persönlich.
Wie meinst du das?
Ich meine,
auch wenn ich nicht da bin,
Du musst immer noch an dich selbst glauben.
Alles wird besser werden.
Es ist einfach nur Ermutigung.
Und wohin gehst du?
Ich fahre zurück.
Ich bin Su Ruos Klassenkameradin.
Ich stehe für sie und ihre Eltern ein.
Ist das in Ordnung?
Du bist jetzt allein.
Wenn Sie sich eine Erkältung einfangen,
Wer wird sich um dich kümmern?
Ich habe gesehen, wie Yu Xingchen mit Ihnen hierher gekommen ist.
Dann sah ich, wie er allein wegging.
Ich vermutete also, dass du vielleicht hier wohnst.
Ich stalke dich nicht, wirklich nicht.
Meine Wohnung ist in der Nähe.
Gleich im nächsten Gebäude.
Lass uns zusammen zur Schule und wieder nach Hause gehen.
Das erste Mal, als ich zurückkam, war es nach 22 Uhr.
Das zweite Mal war nach der Schule.
Gegen sechs oder sieben Uhr abends.
Diese Synchronisierung hört einfach nicht auf.
Der Quantenzustand des Universums ist so schwach.
Je weiter entfernt von der ursprünglichen Welt, desto chaotischer.
Onkel, der Typ mit der Kapuze
Nachbarschaftswächter...
Verdammt, es sind schon fünfzehn Tage vergangen.
Ich bin immer noch nicht zurückgekehrt.
Sitze ich hier wirklich fest?
Glückwunsch!
Du hast dich wieder verbessert.
Ich möchte nach Hause.
Ich möchte zurück.
Schwänzest du den Unterricht?
Ich meine, nach Hause gehen.
Ich schwänze den Unterricht nicht.
Warum fühle ich
Die Hochschulaufnahmeprüfung ist dir egal?
Hast du nicht gesagt, Su Ruo wohnt in deiner Nähe?
Warum seid ihr zwei nicht zusammengekommen?
Wohnt sie immer noch bei Yu Xingchen?
Wie ist es dort? Haben Sie sich an das Leben dort gewöhnt?
Das ist gut. Und bei dir?
Mir geht es auch gut.
Dein Essen sieht köstlich aus.
Dann lass uns tauschen.
Ich werde nur mal probieren.
Ich weiß.
In deinem Alter,
sich Gefühle entwickeln, die über Freundschaft hinausgehen
ist völlig normal.
Es ist die Jugend. Ich war auch einmal jung.
Ich verstehe.
Aber Sie müssen sich daran erinnern,
Du bist im letzten Studienjahr.
Sie befinden sich in einer entscheidenden Phase Ihres Lebens.
Du glaubst doch nicht, dass wir schon zu früh zusammen sind, oder?
Da Sie es ja zugeben,
Ich will nicht um den heißen Brei herumreden.
Wir sind keine Lehrer.
Hast du im Unterricht Gerüchte gehört?
Ich glaube nicht, dass du es bist.
Du warst schon immer
Ein Schüler, dem ich vertrauen kann.
Aber...
Du gibst mir also die Schuld?
Es ist eine entscheidende Zeit im letzten Schuljahr.
Nach der Hochschulaufnahmeprüfung
Ehrlich gesagt, werde ich nicht mehr so ​​viel nörgeln.
Lehrer Jiang,
Ich habe nur eine Frage an Sie.
Was glaubst du, was Su Ruo an mir mag?
Liegt es vielleicht daran, dass ich ständig den Unterricht schwänze?
oder dass ich in Englisch immer versage.
Oder dass ich leere Mathetests abgebe?
Welches Recht habe ich, mit jemandem auszugehen?
So klug und freundlich wie Su Ruo?
Wenn man es so ausdrückt,
Da kann ich dir wirklich nicht widersprechen.